Repository: asui1/quizzer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# languageCode
source: en
ko: ko

source: Home
ko: 홈

source: Trending
ko: 인기순

source: Rank
ko: 통계

source: My Settings
ko: 설정

source: Profile
ko: 프로필

source: Setting
ko: 설정

source: Announcement
ko: 공지사항

source: Inquiry
ko: 문의

source: Are you sure to Logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: No
ko: 아니오

source: Yes
ko: 예

source: You are Logged out
ko: 로그아웃 되었습니다.

source: Login
ko: 로그인

source: Registration
ko: 회원가입

source: Register Success
ko: 가입에 성공했습니다.

source: Unregistered User
ko: 등록되지 않은 사용자입니다

source: Login Failed
ko: 로그인에 실패하였습니다.

source: Set Nickname
ko: 닉네임 설정

source: Dup check
ko: 중복 확인

source: Google Login Failed
ko: 구글 로그인에 실패하였습니다.

source: Register
ko: 가입하기

source: Usable Nickname
ko: 사용 가능한 닉네임

source: Duplicate Nickname
ko: 중복된 닉네임

source: Your email is already registerd
ko: 이미 등록된 이메일입니다.

source: Successful Login
ko: 로그인에 성공하였습니다.

source: Terms of Use
ko: 사용 동의서

# User_Agreement_text
source: When creating a quiz, if the content of the quiz contains content that may cause social controversy such as disparagement or ridicule, or if it contains content that infringes on rights such as copyright, portrait rights, or pornography, the quiz may be deleted without the consent of the creator. In addition, problems arising from the quizzes you have created are entirely the user's responsibility and quizzer is not responsible for them. If you agree to this, please click the AGREE button.
ko: 퀴즈를 작성함에 있어서 퀴즈의 내용이 비하, 조롱 등의 사회적 물의를 일으킬 수 있는 내용을 포함하고 있거나 저작권, 초상권, 음란물 등의 권리를 침해하는 내용을 포함하고 있을 경우, 해당 퀴즈는 제작자 동의 없이 삭제될 수 있습니다. 또한, 작성한 퀴즈로 인해 발생하는 문제는 전적으로 사용자의 책임으로 quizzer는 이를 책임지지 않습니다. 이에 동의하신다면 동의 버튼을 눌러주세요.

source: AGREE
ko: 동의

# Fail_Quiz_Load
source: Failed to Load Quiz. Please try again later
ko: 퀴즈 로딩에 실패했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Temp Save
ko: 임시저장

source: Image selected
ko: 이미지가 선택되었습니다.

# First_Quiz_Title
source: 1. Quiz Title
ko: 1. 퀴즈 제목

# Second_Flip_Style
source: 2. Flip Style
ko: 2. 넘기기 스타일

# Thired_Color_Setup
source: 3. Color Setup
ko: 3. 배경/색상 설정

source: Additional Setup
ko: 추가 설정

source: BackGround Image Setup
ko: 배경 이미지 설정

source: TopBar Image Setup
ko: 상단 바 이미지 설정

source: BottomBar Image Setup
ko: 하단 바 이미지 설정

source: MainColor1
ko: 메인 색1

source: MainColor2
ko: 메인 색2

source: MainColor3
ko: 메인 색3

source: FillColor1
ko: 채우기 색1

source: FillColor2
ko: 채우기 색2

source: FillColor3
ko: 채우기 색3

# Check_Delete
source: To delete account, enter 'Delete Account'
ko: 삭제하시려면 '계정삭제'를 입력해주세요.

source: My Quiz
ko: 내 퀴즈

# Failed_to_Delete_Account
source: Failed to delete account due to server error. Please try later.
ko: 서버 문제로 계정 삭제에 실패하였습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: Delete account
ko: 탈퇴하기

source: ErrorColor
ko: 오류 색

# Open_Google_Play
source: Move to Google Play Store
ko: 구글 플레이스토어로 이동하기.

# Go_Solve
source: Go and Solve
ko: 풀어보기

source: Account deleted
ko: 계정이 삭제되었습니다.

source: Delete
ko: 삭제하기

source: User not registered
ko: 등록되지 않은 사용자입니다.

# Server_Error
source: Server is not accessable
ko: 서버에 접속할 수 없습니다.

source: Save Failed
ko: 저장에 실패했습니다.

# Delete_guide
source: On deleting account, all your quizzes and activities will be deleted. Even if you re-register, your data will not be restored.
ko: 회원 탈퇴할 경우 작성한 모든 퀴즈와 활동 기록은 삭제됩니다. 만약 이후 재가입을 하더라도 이 데이터는 복구되지 않습니다.

# Quiz_delete_success
source: Quiz delete successful
ko: 퀴즈가 삭제되었습니다.

# Quiz_delete_fail
source: Quiz delete failed
ko: 퀴즈 삭제 실패

source: ErrorTextColor
ko: 오류 텍스트 색

source: Question Text Setup
ko: 질문 텍스트 설정

source: Example Text Setup
ko: 예문 텍스트 설정

source: Answer Text Setup
ko: 답변 텍스트 설정

source: Flip Button Setup
ko: 이후 추가 예정입니다.

source: Basic Selection
ko: 기본 선택형

source: Date Selection
ko: 날짜 선택형

source: Order Sorting
ko: 순서 정렬형

source: Answer Connecting
ko: 정답 연결형

# No_data_found
source: No quiz found.
ko: 퀴즈가 없습니다.

# Login_to_see_your_quiz_data
source: Please login to check your quizzes.
ko: 퀴즈를 확인하시려면 로그인해주세요.

source: Grade
ko: 채점하기

source: Prob.
ko: 문제

source: Load
ko: 불러오기

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Preview
ko: 미리보기

source: Close
ko: 닫기

source: OK
ko: 확인

source: Flip Style Setup
ko: 넘기기 스타일 설정

source: Color Setup
ko: 배경/색상 설정

source: Quiz Title Setup
ko: 퀴즈 제목 설정

source: Enter Quiz Title
ko: 퀴즈 제목을 입력하세요.

source: Set Title Image
ko: 표지 이미지를 선택하세요.

source: Add Tags
ko: 태그 추가

source: Enter Tags
ko: 태그를 입력하세요

source: Cancel
ko: 취소

source: Submit
ko: 제출

source: Add
ko: 추가

source: Warning
ko: 주의

# Leaving_warning
source: Leaving this page will lose all unsaved contents. Will you continue?
ko: 이 화면에서 나가는 것은 저장되지 않은 내용을 잃을 수 있습니다. 나가시겠습니까?

source: Exit
ko: 나가기

source: No buttons Only Flip
ko: 버튼 없이 넘기기만

source: User Name
ko: 사용자 닉네임

source: Upload
ko: 업로드하기

source: Move Home
ko: 메인으로

source: Search
ko: 검색

source: Searching...
ko: 검색중...

source: No Borders
ko: 테두리 없음

source: Underline
ko: 밑줄

source: Box Border
ko: 네모 테두리

source: Color Set
ko: 색 설정

source: Add Answer
ko: 정답 추가

source: At least 2 answers are required
ko: 최소 2개의 정답이 필요합니다.

source: Shuffle Answers?
ko: 정답 섞기?

source: Number of possible selection :
ko: 선택 가능한 정답 수 :

# Select_Center_Date_20Y
source: Select Center Date. Â±20Y
ko: 중심 날짜를 선택하세요. ±20년

source: Enter Answer Dates
ko: 정답인 날짜들을 입력해주세요.

source: Answer
ko: 답변

source: At least 3 answers are required
ko: 최소 3개의 정답이 필요합니다.

source: Selected Dates
ko: 선택된 날들

source: Enter Question
ko: 질문을 입력해주세요

source: Done
ko: 완료

source: Can't save without title
ko: 제목없이 저장할 수 없습니다.

source: Invalid hex code
ko: 유효하지 않은 hex값

source: Current Path:
ko: 현재 파일:

source: No image selected
ko: 선택되지 않았습니다

source: Pick Image
ko: 이미지 선택

source: Checking Internet Connection...
ko: 인터넷 연결을 확인중입니다...

source: No Internet Connection
ko: 인터넷 없음.

source: You are not connected to Internet
ko: 인터넷에 연결되지 않았습니다.

source: Please check your connection and try again.
ko: 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.

source: Add Text
ko: 본문 추가

source: Text
ko: 텍스트

source: Photo
ko: 사진

source: Google Sign In Failed
ko: 구글 로그인에 실패했습니다

source: There is a new version. Please update.
ko: 새로운 버전이 있습니다. 업데이트 해주세요.

source: Contact
ko: 문의

source: Bug Report
ko: 버그 제보

# Popular_Quiz
source: Most Popular
ko: 조회수순

source: Recommendation
ko: 추천 퀴즈

# Most_Recent
source: Most recently created
ko: 최근 생성된 퀴즈

source: Report Quiz
ko: 퀴즈 신고

source: Development Inquiry
ko: 개발 일정 문의

source: Other Inquiry
ko: 기타 문의

# Response_will_be_given_by_email
source: Response will be given by email. Therefore if you're not logged in please write email address to reply, otherwise it would be hard to answer you.
ko: 이메일로 답변드리기 때문에 비로그인시 메일 주소를 적어주시지 않으면 답변드리기 어렵습니다.

source: Enter Youtube link.
ko: 유튜브 링크를 입력하세요.

# Tag_Limit
source: Tag limit is 10
ko: 태그는 10개까지 가능합니다.

# No_results
source: No results found
ko: 결과를 찾을 수 없습니다.

source: Is Searching
ko: 검색중입니다.

# Solved_num
source: Views
ko: 조회 수

# shareText
source: I got {score} in {title}!
ko: 저는 {title}에서 {score}점을 받았습니다!

source: Enter Inquiry
ko: 문의사항을 입력하세요
